# 软件介绍
一个运行在Cloudflare上的论坛
Cloudflare会根据您所在地连接最近的服务器提供本服务；如果您在接近中国香港的地区，那么本服务将会由在中国香港地区的Cloudflare数据中心提供。

# 图床服务
### 主要地址: https://img.0x7c26.love/
### 备用地址: https://i.cdchien.icu
### 密码会由本服务管理员发放论坛邀请码时顺便附赠，图床规则和论坛规则相同

# 论坛服务
### 主要地址: https://0x7c26.love
### 备用地址: https://cdchien.icu
### 邀请码获取方式
#### 邮箱: nexttrellix@foxmail.com
##### 目前仅限学生申请
##### 目前正在尝试开发自动邀请码发放功能
##### 我看到后会回复, 记得看邮箱

# 用户条例
本协议（以下简称 "协议"）的条款适用于 0x7c26 与 0xZ 运营的所有服务，但因其自身特点而有所不同的服务除外。当你使用我们的服务或在收到更改后继续使用我们的服务，即表示你接受本协议。在本协议中，0x7c26 和 0xZ 将由"我们"代替，"用户"将由"您"代替。如果您在您所在国家或地区属于未成年人或您未满十六周岁，您需要在监护人的陪同下阅读本协议。如果您是孩子的监护人并同意孩子使用涉及本协议的服务，您和您的孩子应遵守本协议并对孩子使用服务时的活动负责。
## 内容规范
我们的许多服务允许您存储、共享您的内容或接收他人发送的材料。您的内容归您所有，您应对您的内容负全部责任。我们不主张对您的内容拥有所有权。
1. 在我们的许多服务中，您的内容将在全球范围内可见，他人可以无偿使用、保存、记录、复制、广播、传输、共享和展示您的内容。如果您不希望他人拥有这些权利，您需要另行说明，例如禁止分发、分发时要求注明出处等。请注意，您的附加说明不是强制性的，他人仍可在未经许可的情况下使用上述权利。如果您认为您的知识产权受到侵犯，您需要向当地法院提起诉讼，我们将在有限范围内提供支持。
2. 您应对自己发布的内容负责。您不得使用我们的服务存储或分享侵犯他人知识产权的内容，如盗版、明令禁止转载的内容、转载时需要注明出处但未注明出处的内容以及其他未经授权的内容。
例外是公开的真实信息，例如技术公司的地址（这是每个人都能获得的常识性信息）和您提供的反馈（例如改进服务的建议），这些信息不受本条款管辖或保护。

## 行为准则
您同意在使用服务时遵守以下规则：
1. 遵守您所在地的法律；
2. 不得参与危害儿童身心健康的活动；
3. 不得发布垃圾邮件和网络钓鱼内容。网络钓鱼内容是指以欺诈或非法方式诱使接收者披露个人或敏感信息，如密码、出生日期、社会保险号、护照号、信用卡信息、财务信息或其他敏感信息，或访问账户或记录、泄露文件或其他敏感信息、付款和/或财务收益；
4. 您不得公开展示或使用服务共享不适当的内容或资料（例如，涉及兽交、非法获取的个人信息、攻击性语言、暴力画面或犯罪活动的内容或资料）以及不符合当地法律或法规要求的内容或资料；
5. 不得从事欺诈、虚假、诽谤、中伤或误导性活动；
6. 不得利用计算机技术和程序漏洞规避任何访问或可用性限制；
7. 不得从事对您、我们或他人有害的活动（例如，传播病毒、跟踪、张贴恐怖主义或暴力极端主义内容、传播仇恨言论或鼓吹针对他人的暴力行为）；
8. 不得侵犯他人的权利和隐私或保护数据权利；
9. 不得帮助他人违反上述规定。

对于某些敏感内容，您同意并遵守以下规则：
1. 不得对任何组织或个人发表纯粹辱骂或攻击性的言论；
2. 如果您所在地区的法律法规允许您发布色情内容，请尽您的职责告知他人并让他们选择是否观看。您不得张贴您所在地区法律法规不允许的色情内容；
3. 您只能披露自己的未公开的个人信息，而且如果您选择披露此类信息，您应知晓这些信息将被传播并可能被他人存储。我们无法干预这一过程，您同意我们不对由此造成的任何损失承担责任。

如果您违反这些规则，您的内容可能会被限制或删除，最严重的情况下，您的账户可能会被删除。我们保留审查您的内容以解决任何问题的权利。

## 使用服务
在使用我们的服务时，除非另有约定，否则您必须遵守以下规则。

### 您的权利
在线账户
使用我们的某些服务需要您拥有一个账户。
### 创建账户
您可以通过在线注册创建账户。除非另有说明，否则您可以采取必要措施保护自己的隐私。我们建议您使用与账户相关联的真实、长期有效的电子邮件地址。
### 使用账户
您同意不滥用账户中的内容和服务。如果我们有合理的理由认为您的账户存在被第三方冒充的风险，我们可能会暂停您的账户，直到您重新获得完全控制权。请注意，您必须自行承担账户安全责任。对于因您的疏忽而导致账户被冒用所造成的任何损失，我们概不负责。
### 关闭账户
您可以随时以任何理由关闭账户。除非另有约定，否则您将收到一条确认关闭的信息，如果您按步骤操作，您的账户将被关闭，且无法撤销。如果您严重违反本协议，我们也可能关闭您的帐户。
如果您的账户被关闭（无论是您还是我们），将发生以下情况。您使用账户访问我们服务的权利将立即终止，我们将删除您的账户信息和数据，但请理解，由于某些服务的特殊性，我们无法完全删除您的数据，只能对您的数据进行匿名化处理。
### 数据和内容
您拥有自己的账户。您可以随时创建、修改、导出和删除您的数据和内容。我们不会对您的数据和内容执行任何操作，除非另有约定或您违反协议或您授权我们执行指定操作。
## 报告和支持
### 报告
如果您认为他人违反了本协议或对他人造成了损害，您可以向我们报告。我们可能会就您的报告与您联系，以确认更多详细信息。我们会在收到报告后立即进行调查，并及时回复您或公布结果（视严重程度而定）。我们不会披露您的信息，除非您自愿选择披露，或者我们有充分理由相信您是在进行具有严重后果的虚假指控。
请注意，您应对自己的报告负责，不得诬告他人，如果您诬告他人，我们和被诬告者都有权追究您的责任。由此造成的一切损失由您负责。
如果您是被报告方，您可以对针对您的报告提出异议。请注意，您还需对抗辩内容负责，我们可能会就您的抗辩内容与您联系。无论抗辩成功与否，记录都将由我们的服务保存，但只有我们的内部团队可以查阅，如果您证明自己是被诬告的，或者您的行为没有严重到需要公开发布的地步，那么只有我们、您和报告人知晓完整的记录。我们支持您向诬告您的人争取自己的权益。
## 支持
当您在使用服务或软件时遇到困难、发现服务或软件存在问题、对服务或软件的使用有疑问时，您可以寻求我们的帮助。对于一般帮助，我们不会保留任何记录；对于有关服务或软件安全问题的反馈，我们可能会就您的反馈与您联系，也可能会将反馈提交给第三方（例如开源软件的维护者）。您可以自行决定是否在反馈中披露您的个人信息，我们要求您不要散布安全漏洞。我们将及时跟进并向您反馈您反馈的信息的处理情况。

## 服务的运营
我们的服务有时可能不再可用，或在有限的时间内可用，也可能因地点等因素而异。您同意不会访问或使用非法的资料或服务，不会在未获许可的国家或地区使用资料或服务，也不会为访问或使用此类资料或服务而隐藏或歪曲您的位置或身份。
我们将尽最大努力确保服务的正常运行，但您需要理解，由于战争、自然灾害和其他不可抗力等不可预见的情况，任何服务都有可能无法提供。您同意我们不对因此给您造成的任何损失承担责任。我们建议您定期备份重要数据，以提高您对服务中断的应变能力。
如果我们因内部调整而决定不提供服务，我们将履行告知义务，并给予您足够的时间处理您自己的数据。

## 设备与网络
大部分服务需要互联网连接和/或流量/蜂窝网络套餐才能使用。您可能还需要耳机、摄像头或麦克风等其他设备。您有责任提供使用服务所需的所有连接、套餐和设备，并向您的连接、套餐和设备提供商支付相应的费用。除非另有约定，这些费用不包括在您向我们支付的费用中，我们也不会向您补偿上述费用。请向您的服务提供商咨询是否会向您收取此类费用。

## 支付
我们目前没有物品交易，如果您发现有人冒用我们的名义出售物品，请及时向我们报告。

## 保证
我们不提供与您使用服务相关的任何明示或暗示的担保、保证或条件。您应理解，您使用服务的风险由您自行承担，我们是在 "按原样"、"含有故障 "和 "可用 "的基础上提供服务的。我们不保证服务的准确性或及时性。根据当地法律，您可能拥有某些权利。如果适用，本条款中的任何内容均无意影响这些权利。您承认计算机和电信系统可能会出现故障或偶尔停机。我们不保证服务不会中断、及时、安全、无差错或不丢失内容，也不保证与计算机网络的连接或传输正常。


# 隐私声明
## 我们收集的信息
我们收集您提供给我们的信息（例如，账户昵称、头像、电子邮件地址、确切位置等）、您发布的信息（例如，您在我们的服务上或通过我们的服务发布的帖子、聊天等）以及我们从第三方获得的信息（例如，您在与我们的服务相互连接的服务上发布的信息）。
当我们要求您提供个人数据时，您可以拒绝。请注意，我们的许多服务都要求您提供必要的个人数据，否则将无法正常运行。如果这与您正在使用的现有服务有关，我们可能需要暂停或取消您的访问权限。如果数据不是强制性的且您选择不共享您的个人数据，您将无法使用需要此类数据的功能。

## 我们如何使用信息
提供我们的服务。我们的服务和软件需要必要的数据才能正常运行。
帮助维护服务安全。我们可以使用收集到的数据与已知的恶意内容和攻击模式进行比较，以尽可能避免漏洞。

## 我们如何保护您的数据
我们采用先进的安全措施保护您的数据。您的数据在传输过程中会被加密，密码等机密信息会被不可逆加密。在某些服务中，您的信息会被加密并通过加密连接传输，以进一步保护您的数据。同时，我们严格管理数据访问权限，只允许获得授权的人员访问必要的数据。

## 我们对个人数据的保留
我们收集的数据有不同的保留期限，具体取决于数据的内容、使用方式以及您的设置方式。
1. 您可以随时删除某些数据，如您创建或上传的内容、您公开提供的个人信息（如昵称、头像）。
2. 您的部分数据将保留至您删除账户为止。例如，如果您删除了在使用服务时发布的所有内容，您的账户可能仍会存储您发布内容的事实（但不会存储内容），这样我们就不会在您今后发布内容时向您显示新手指南。
3. 出于服务和安全原因，我们可能会延长某些数据的保留期限。例如，在您删除账户后，我们不会删除您的聊天信息，以确保我们能继续向您和其他用户提供服务。此外，当我们有充分理由怀疑您的账户存在异常时，我们可能会延长必要的数据保留期，以确保您账户的安全。

## 我们如何使用 Cookie
Cookie 是您访问的网站向您的浏览器发送的一小段文本。它可以帮助相关网站记住您的访问信息，方便您下次访问，并让网站为您提供更有用的服务。其他技术也能实现这些用途，例如用于识别浏览器/应用程序/设备的唯一标识符、像素标签和本地存储。
为了安全和方便起见，我们使用 Cookies 来存储您的会话状态和偏好。我们还在部分服务中使用第三方 Cookies，以实现第三方授权、数据分析、广告和个性化。

## 共享和披露您的数据
我们不会向外部第三方出售、交易或以其他方式转让您的个人身份信息。这不包括协助我们运营网站、开展业务或为您提供服务的可信第三方，也不包括因合并、分立、收购或资产转让而有必要向其转让信息的第三方，只要双方同意对这些信息保密即可。当我们认为为遵守法律、执行本协议和各项服务的附加协议，或保护我们或他人的权利、财产或安全而需要公开您的信息时，我们也可能会公开您的信息。

## 适用范围
本隐私政策适用于由我们直接提供的服务，不适用于有单独隐私政策且这些政策未纳入本隐私政策的服务。
本隐私政策不适用于
1. 宣传我们服务的其他公司和组织的信息处理做法；
2. 其他公司或个人提供的服务，包括他们提供的可能包含我们的服务（本隐私政策适用）的产品或网站、从我们的服务链接的产品或网站。

# 联系我们
请注意：我们没有常驻的客服，也可能无法及时给予有效的解答。通常情况下，我们无法解决并非我们造成的问题，但也欢迎您与我们一起寻求解决方案。
### 紧急邮箱(不会回复): ug@0x7c26.love
### 非紧急邮箱: nexttrellix@foxmail.com
